Repository: horde/horde
Catalog: kronolith/locale/*/LC_MESSAGES/kronolith.po
Languages: ko

source: Synchronization Preferences
ko: 동기화 설정

source: System
ko: 시스템

source: System Calendar
ko: 시스템 달력

source: System Calendars
ko: 시스템 달력

source: System calendars don't have an owner. Only administrators can change the calendar settings and permissions.
ko: 시스템 달력은 소유자가 없습니다. 오직 관리자만 달력 설정 및 권한을 변경할 수 있습니다.

source: Tags
ko: 태그

source: Task list ICS file
ko: 과제 목록 ICS 파일

source: Task list owner
ko: 과제 목록 소유자

source: Task title
ko: 과제 제목

source: Tasks
ko: 과제

source: Tentative
ko: 잠정적

source: Th
ko: 목

source: The %s file didn't contain any events.
ko: %s 파일이 일정을 포함하고 있지 않습니다.

source: The Calendar backend is not currently available.
ko: 현재 달력 백엔드를 사용할 수 없습니다.

source: The Calendar backend is not currently available: %s
ko: 현재 달력 백엔드를 사용할 수 없습니다: %s

source: The Content_Tagger class could not be found. Make sure the Content application is installed.
ko: Content_Tagger 클래스를 발견하지 못했습니다. Content 응용 프로그램을 설치했는지 확인하세요.

source: The Edit Attendees screen is no longer present. Exiting.
ko: 참석자 편집 화면이 더 이상 존재하지 않습니다. 나가는 중입니다.

source: The attendee hasn't been updated because the update was not sent from the attendee.
ko: 참석자가 보낸 업데이트가 아니어서 참석자를 업데이트하지 않았습니다.

source: The authentication information you specified wasn't accepted.
ko: 지정한 인증 정보가 수락되지 않았습니다.

source: The calendar "%s" has been created.
ko: 달력 "%s"을(를) 생성했습니다.

source: The calendar "%s" has been deleted.
ko: 달력 "%s"을(를) 삭제했습니다.

source: The calendar "%s" has been renamed to "%s".
ko: 달력 "%s"의 이름을 "%s"(으)로 변경했습니다.

source: The calendar "%s" has been saved.
ko: 달력 "%s"을(를) 저장했습니다.

source: The calendar title must not be empty.
ko: 달력 제목을 비워둘 수 없습니다.

source: The end date must be later than the start date.
ko: 종료일은 시작일보다 나중이어야 합니다.

source: The event "%s" has been added to "%s" calendar, which is on %s at %s.
ko: %s %s의 일정 "%s"을(를) "%s" 달력에 추가했습니다.

source: The event "%s" has been deleted from "%s" calendar, which was on %s at %s.
ko: %s %s의 일정 "%s"을(를) "%s" 달력에서 삭제했습니다.

source: The event "%s" has been edited on "%s" calendar, which is on %s at %s.
ko: %s %s의 일정 "%s"을(를) "%s" 달력에서 편집했습니다.

source: The event could not be added to the remote server.
ko: 일정을 원격 서버에 추가할 수 없습니다.

source: The event could not be deleted from the remote server.
ko: 일정을 원격 서버에서 삭제할 수 없습니다.

source: The event could not be updated on the remote server.
ko: 일정을 원격 서버에 업데이트할 수 없습니다.

source: The event notification to %s was successfully sent.
ko: %s에게 일정 알림을 성공적으로 보냈습니다.

source: The exception has been removed.
ko: 예외사항을 제거했습니다.

source: The following is a more detailed description of the event:
ko: 다음은 일정에 대한 세부내용입니다:

source: The following resource has accepted your request: %s
ko: 다음 자원이 요청을 수락했습니다: %s

source: The following resource has declined your request: %s
ko: 다음 자원이 요청을 거부했습니다: %s

source: The free/busy url for %s cannot be retrieved.
ko: %s에 대한 한가함/바쁨 URL을 검색할 수 없습니다.

source: The remote calendar was not found.
ko: 원격 달력을 발견하지 못했습니다.

source: The remote server URL does not point to a CalDAV directory.
ko: 원격 서버 URL이 CalDAV 디렉터리를 가리키지 않습니다.

source: The requested event was not found.
ko: 요청한 일정을 발견하지 못했습니다.

source: The requested feed (%s) was not found on this server.
ko: 요청한 피드 (%s)을(를) 이 서버에서 발견하지 못했습니다.

source: The requested task was not found.
ko: 요청한 과제를 발견하지 못했습니다.

source: The resource "%s" has been deleted.
ko: 자원 "%s"을(를) 삭제했습니다.

source: The resource "%s" has been renamed to "%s".
ko: 자원 "%s"의 이름을 "%s"(으)로 변경했습니다.

source: The resource "%s" has been saved.
ko: 자원 "%s"을(를) 저장했습니다.

source: The resource "%s" was locked. Please try again.
ko: 자원 "%s"이 잠금 상태입니다. 다시 시도해주세요.

source: The resource group "%s" has been deleted.
ko: 자원 그룹 "%s"을(를) 삭제했습니다.

source: The resource group "%s" has been renamed to "%s".
ko: 자원 그룹 "%s"의 이름을 "%s"(으)로 변경했습니다.

source: The resource group "%s" has been saved.
ko: 자원 그룹 "%s"을(를) 삭제했습니다.

source: The task list "%s" has been created.
ko: 과제 목록 "%s"을(를) 생성했습니다.

source: The task list "%s" has been deleted.
ko: 과제 목록 "%s"을(를) 삭제했습니다.

source: The task list "%s" has been renamed to "%s".
ko: 과제 목록 "%s"의 이름을 "%s"(으)로 변경했습니다.

source: The task list "%s" has been saved.
ko: 과제 목록 "%s"을(를) 저장했습니다.

source: The task list title must not be empty.
ko: 과제 목록 제목을 비워둘 수 없습니다.

source: The time span to show
ko: 표시할 기간 범위

source: The user "%s" does not exist.
ko: 사용자 "%s"이(가) 존재하지 않습니다.

source: There are no events matching the current criteria.
ko: 현재 조건과 일치하는 일정이 없습니다.

source: There was an error accessing the calendar: %s
ko: 달력을 접근하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error adding the event: %s
ko: 일정을 추가하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error communicating with the ActiveSync server: %s
ko: 액티브싱크 서버와 통신하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error editing the event: %s
ko: 일정을 편집하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error importing the iCalendar data.
ko: iCalendar 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error moving the event: %s
ko: 일정을 이동하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error sending an event notification to %s: %s
ko: %s에게 일정 알림을 보내는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: This Month
ko: 이번 달

source: This calendar requires to specify a user name and password.
ko: 달력에 사용자명 및 암호를 지정해야 합니다.

source: This event can be saved as a timeslice in your timesheet.
ko: 이 일정은 작업표에 시간 구획으로 저장할 수 있습니다.

source: This file format is not supported.
ko: 이 파일 형식을 지원하지 않습니다.

source: This is a recurring event
ko: 이것은 반복 일정입니다.

source: This is a recurring event. Delete the current event only, this<br />occurrence and all future occurences, or all occurences?
ko: 이것은 반복 일정입니다. 현재 일정만 삭제하거나, 현재<br />일정 및 모든 향후 일정, 또는 모든 일정을 삭제하시겠습니까?

source: This is a recurring event. Edit the current event only, this occurrence<br />and all future occurences, all occurences, or save this event as new?
ko: 이것은 반복 일정입니다. 현재 일정만 삭제하거나, 현재<br />일정 및 모든 향후 일정, 또는 모든 일정을 삭제하시거나 새로운 일정으로 시겠습니까?

source: This is an exception to a recurring event originally scheduled on %s
ko: 이것은 원래 %s에 생성된 일정에 대한 예외사항입니다.

source: This is an exception to a recurring event originally scheduled on %s at %s
ko: 이것은 원래 %s %s에 생성된 일정에 대한 예외사항입니다.

source: This is what the server said: %s
ko: 서버가 다음과 같이 응답했습니다: %s

source: Thursday
ko: 목요일

source: Time Sp_an
ko: 기간

source: Time span
ko: 기간

source: Time:
ko: 시간:

source: Timezone
ko: 시간대

source: Tit_le
ko: 제목

source: Title
ko: 제목

source: To accept the event tentatively:
ko: 일정을 잠정적으로 수락하려면:

source: To accept the event:
ko: 일정을 수락하려면:

source: To decline the event:
ko: 일정을 거절하려면:

source: To embed this calendar in another website, use the code above.
ko: 이 달력을 다른 웹 사이트에 추가하려면, 위의 코드를 사용하세요.

source: To make it easier to find, you can enter comma separated tags related to the event subject.
ko: 쉽게 찾을 수 있도록 일정 제목과 관련된 쉼표로 구분된 태그를 입력할 수 있습니다.

source: To make it easier to find, you can enter comma separated tags related to the task subject.
ko: 쉽게 찾을 수 있도록 과제 제목과 관련된 쉼표로 구분된 태그를 입력할 수 있습니다.

source: To subscribe to this calendar, you need to click the following link:
ko: 이 달력을 구독하려면, 다음 링크를 클릭해야 합니다:

source: Today
ko: 오늘

source: Tomorrow
ko: 내일

source: Tu
ko: 화

source: Tuesday
ko: 화요일

source: Unable to delete "%s": %s
ko: "%s"을(를) 삭제할 수 없습니다: %s

source: Unable to delete calendar "%s": %s
ko: 달력 "%s"을(를) 삭제할 수 없습니다: %s

source: Unable to delete event. An exception date was provided but the event does not seem to be recurring.
ko: 예외 날짜가 제공됐으나

source: Unable to load the definition of %s.
ko: %s의 정의를 불러올 수 없습니다.

source: Unable to locate original event series.
ko: 원본 일정 시리즈를 찾을 수 없습니다.

source: Unable to locate requested address
ko: 요청한 주소를 찾을 수 없습니다.

source: Unable to recognize "%s" as an email address.
ko: "%s"을(를) 이메일 주소로 인식할 수 없습니다.

source: Unable to save calendar "%s": %s
ko: 달력 "%s"을(를) 저장할 수 없습니다: %s

source: Unable to save resource "%s": %s
ko: 자원 "%s"을(를) 저장할 수 없습니다: %s

source: Unexpected response from remote server.
ko: 원격 서버에서 예기치 않은 응답을 받았습니다.

source: Unknown calendar protocol
ko: 알 수 없는 달력 프로토콜

source: Unknown resource.
ko: 알 수 없는 자원입니다.

source: Unsubscribe
ko: 구독 해지

source: Unsubscribe from %s
ko: %s의 구독을 해지

source: Unsupported Content-Type: %s
ko: 미지원 컨텐츠 유형: %s

source: Upcoming Events
ko: 예정된 일정

source: Update
ko: 업데이트

source: Updated "%s".
ko: "%s"(을)를 업데이트했습니다.

source: Updated: %s.
ko: 업데이트했습니다: %s.

source: Use custom notification method
ko: 사용자 정의 알림 방식 사용

source: Use default notification method
ko: 기본 알림 방식 사용

source: User Interface
ko: 사용자 인터페이스

source: User to add
ko: 추가할 사용자

source: User to add:
ko: 추가할 사용자:

source: Username
ko: 사용자명

source: Users
ko: 사용자

source: We
ko: 수

source: We would like to remind you of this upcoming event.
ko: 다가오는 일정을 미리 알려드립니다.

source: WebDAV/ICS Subscription URL
ko: WebDAV/ICS 구독 URL

source: Wednesday
ko: 수요일

source: Week
ko: 주

source: Week %d
ko: %d 번째 주

source: Week(s)
ko: 주

source: Weekly: Recurs every
ko: 매주: 반복 주기

source: What time should day and week views end, when there are no later events?
ko: 이후 일정이 없을 때 몇 시에 일일 및 주간 화면을 종료할까요?

source: What time should day and week views start, when there are no earlier events?
ko: 이전 일정이 없을 때 몇 시에 일일 및 주간 화면을 시작할까요?

source: When:
ko: 언제:

source: Where:
ko: 어디서:

source: Who:
ko: 누가:

source: Work Week
ko: 근무 주

source: Year
ko: 년

source: Yearly: Recurs every
ko: 매년: 반복 주기

source: Yes
ko: 예

source: Yesterday
ko: 어제

source: You are not allowed to change this calendar.
ko: 이 달력을 변경할 수 없습니다.

source: You are not allowed to change this resource.
ko: 이 자원을 변경할 수 없습니다.

source: You are not allowed to create more than %d events.
ko: 일정을 %d개 이상 생성할 수 없습니다.

source: You are not allowed to create new resources.
ko: 새로운 자원을 생성할 수 없습니다.

source: You are not allowed to delete this calendar.
ko: 이 달력을 삭제할 수 없습니다.

source: You are not allowed to delete this resource group.
ko: 이 자원 그룹을 삭제할 수 없습니다.

source: You are not allowed to delete this resource.
ko: 이 자원을 삭제할 수 없습니다.

source: You are not allowed to delete this task list.
ko: 이 과제 목록을 삭제할 수 없습니다.

source: You are not allowed to edit this resource.
ko: 이 자원을 편집할 수 없습니다.

source: You are not allowed to see this calendar.
ko: 이 달력을 볼 수 없습니다.

source: You are not allowed to view this calendar.
ko: 이 달력을 표시할 수 없습니다.

source: You are not an attendee of the specified event.
ko: 지정한 일정의 참석자가 아닙니다.

source: You can change the default settings in the %sNotification options%s
ko: %s알림 옵션%s에서 기본 설정을 변경할 수 있습니다

source: You can only use this form from the Edit Attendees screen.
ko: 오직 참석자 편집 화면에서만 이 서식을 사용할 수 있습니다.

source: You do not have an email address configured in your Personal Information Preferences. You must set one %shere%s before event notifications can be sent.
ko: 개인 정보 설정에 구성한 이메일 주소가 없습니다. 일정 알림을 보내기 전에 하나의 %shere%s을(를) 설정해야 합니다.

source: You do not have permission to add events to this calendar.
ko: 이 달력에 일정을 추가할 수 있는 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to delegate events to this user.
ko: 이 사용자에게 일정을 위임할 수 있는 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to delete this event.
ko: 이 일정을 삭제할 수 있는 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to edit this event.
ko: 이 일정을 편집할 수 있는 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to move this event.
ko: 이 일정을 이동할 수 있는 권한이 없습니다.

source: You get this message because your calendar is configured to send you a daily agenda. You can change this if you %slogin to the calendar%s and change your preferences.
ko: 달력이 일일 일정을 보내도록 구성하였으므로 이 메시지를 받았습니다. %s달력에 login하여%s 이 설정을 변경할 수있습니다.

source: You get this message because your calendar is configured to send you reminders of events with alarms. You can change this if you %slogin to the calendar%s and change your preferences.
ko: 달력이 알림이 있는 일정의 미리 알림을 보내도록 구성하였으므로 이 메시지를 받았습니다. %s달력에 login하여%s 이 설정을 변경할 수있습니다.

source: You have been subscribed to "%s" (%s).
ko: "%s" (%s)을(를) 구독했습니다.

source: You have been unsubscribed from "%s" (%s).
ko: "%s" (%s)의 구독을 해지했습니다.

source: You have successfully accepted attendence to this event.
ko: 이 일정에 대한 참석을 성공적으로 수락했습니다.

source: You have successfully declined attendence to this event.
ko: 이 일정에 대한 참석을 성공적으로 거부했습니다.

source: You have tentatively accepted attendence to this event.
ko: 이 일정에 대한 참석을 성공적으로 잠정 수락했습니다.

source: You must select an address first.
ko: 먼저 주소를 선택해야 합니다.

source: You must specify a URL.
ko: URL을 지정해야 합니다.

source: You must specify a name and a URL.
ko: 이름 및 URL을 지정해야 합니다.

source: You requested to be notified when events are added to your calendars.
ko: 내 달력에 일정이 추가되면 알림을 보낼 것을 요청했습니다.

source: You requested to be notified when events are deleted from your calendars.
ko: 내 달력에서 일정이 삭제되면 알림을 보낼 것을 요청했습니다.

source: You requested to be notified when events are edited in your calendars.
ko: 내 달력에서 일정이 편집되면 알림을 보낼 것을 요청했습니다.

source: You used an unknown date format "%s". Please try something like "%s".
ko: 알 수 없는 날짜 형식 "%s"을(를) 사용했습니다. "%s"와(과) 같은 형식으로 다시 시도해주세요.

source: You used an unknown time format "%s". Please try something like "%s".
ko: 알 수 없는 시간 형식 "%s"을(를) 사용했습니다. "%s"와(과) 같은 형식으로 다시 시도해주세요.

source: Your daily agenda
ko: 일일 일정

source: Your default calendar:
ko: 기본 달력:

source: [Unnamed event]
ko: [이름 없는 일정]

source: [Unnamed event] %s
ko: [이름 없는 일정] %s

source: _Alarm
ko: 알림

source: _Basic Search
ko: 기본 검색

source: _Edit
ko: 편집

source: _Goto
ko: 날짜 이동

source: _Import/Export
ko: 가져오기/내보내기

source: _New Event
ko: 새 일정

source: _New Task
ko: 새 과제

source: _Search
ko: 검색

source: _Today
ko: 오늘

source: at
ko: 시간:

source: before the event starts
ko: 일정 시작 전

source: before the event starts. A value of "0" means no default alarms.
ko: 전(일정 시작 기준). "0" 값은 기본 알림 미설정을 의미합니다.

source: busy
ko: 바쁨

source: by %s
ko: %s가

source: by me
ko: 내가

source: completed
ko: 완료함

source: day
ko: 일

source: day(s)
ko: 일

source: days
ko: 일

source: hours
ko: 시간

source: minutes
ko: 분

source: month(s)
ko: 개월

source: more...
ko: 더 보기...

source: on %s at %s
ko: 날짜: %s 시간: %s

source: on the same date
ko: 같은 날짜에

source: on the same weekday
ko: 같은 요일에

source: or
ko: 또는

source: read and edit the events
ko: 일정 읽기 및 편집

source: read and edit the tasks
ko: 과제 읽기 및 편집

source: read the events
ko: 일정 읽기

source: read the tasks
ko: 과제 읽기

source: recurrences
ko: 반복

source: resource
ko: 자원

source: separate e-mail addresses with a comma
ko: 이메일 주소를 쉼표로 구분

source: to
ko: 종료일:

source: week
ko: 주

source: weeks
ko: 주

source: year(s) on the same date
ko: 년 마다 같은 날짜에

source: year(s) on the same day of the year
ko: 년 마다 같은 날에

source: year(s) on the same weekday and month of the year
ko: 년 마다 같은 달 및 요일에
